One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لم أرَ نهاية العالم بناظريَّ أبدًا‬
‫لهذا بدأتُ رِحلةً معكم، نحن نستطيع!‬
‫نرتحل من بحرٍ لبحر‬
‫ذلك مُجرّد خيال‬
‫ثمّة الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها‬
‫لا تغضض ببصرك‬
‫إنّ الاحساس العام هو مجرد رأيٌ للعامة‬
‫لم أرَ نهاية العالم بناظريَّ أبدًا‬
‫لهذا عليَّ أن أمضي قبطانًا أعيش بقوانيني الخاصّة‬
‫من قال أن ذلك مستحيل؟ فلم يبدأ شيءٌ بعد‬
‫أريد أن أعرف كل شيءٍ الآن، أجل، نحن نستطيع!‬
‫أجل، نحن نستطيع! أنتَ تستطيع!‬
‫هذه اللحظة‬
‫نحن نستطيع! أنا أستطيع!‬
‫هذا شعورٌ رائع!‬
‫الآن، الآن، أجل، نحن نستطيع!‬
‫أجل، نحن نستطيع!‬
‫إلى الأزرق الشرقي‬
‫إنهم يتطورون بسرعة هائلة‬
‫أبناؤك جنود خارقون بحق‬
‫أبي -‬
‫أبتي -‬
‫أنا فخورٌ بكم‬
‫يا أبنائي الأعزاء‬
‫بعــد مــرور 6 أشـهــر‬
‫على حبس سانجي‬
‫أين يذهبون بذلك الطعام الفاخر في موعد كل وجبة؟‬
‫لا أعلم، ليس لدينا أي ضيوف‬
‫لا تكونا فضوليتين، فهذه أوامر جلالة الملك‬
‫نحن نطهو ما نؤمر به وحسب‬
‫سانجي‬
‫كم مرة عليّ إخبارك بأنّ الملوك لا يخدمون أحدًا؟‬
‫والدتك ماتت بالفعل‬
‫كفّ عن تقليد أفعال الموتى‬
‫مؤلم‬
‫يا للهول‬
‫مؤلم، مؤلم -‬
‫هل أنت بخير يا سانجي-ساما؟ -‬
‫أخبرنا جلالة الملك بعدم السماح لك بالتواجد في المطبخ‬
‫أرجوك‬
‫من فضلك، هلّا تركتني‬
‫اكتمل‬
‫أين ستذهب وحدك؟ -‬
‫لزيارة أمي -‬
‫العنبر الطبي في أقصى النهاية، والطقس الحالي...‬
‫سأنجح -‬
‫ولكن -‬
‫لا تتبعني‬
‫ولا تخبر أبي‬
‫عودوا إلى المنازل‬
‫ماذا تريد؟ هذا ليس طعامك‬
‫توقف‬
‫سـ-سانجي-ساما‬
‫أيعقل أنك وحدك؟‬
‫ما فعلته يسعدني‬
‫ولكن لا يمكننا التسبب بآلام المعدة لجلالة الملكة‬
‫ولكن ربما مذاقه لذيذ‬
‫سانجي‬
‫هل جئت لزيارتي في هذا المطر؟‬
‫سيغضب والدك إن علم بالأمر‬
‫جلالتك‬
‫هذه الوجبة من سانجي-ساما‬
‫هل أعددتها لأجلي؟‬
‫إيبوني...‬
‫حاضرة يا جلالتك‬
‫لا تتصرفي كما يحلو لكِ، أحضري ما أعدّه سانجي لي حقًّا‬
‫بشأن هذا... مفهوم‬
‫ولكنه تضرر في طريقه إلى هنا، لذا ألقيته في القمامة‬
‫أحضريه -‬
‫حاضر -‬
‫يبدو شهيًّا‬
‫بيض ملفوف وسمكة وموزة؟‬
‫عذرًا يا أمي‬
‫فشلت‬
‫تعثرتُ في طريقي إلى هنا وأسقطته‬
‫وتعرض للسحق، وتبلل بسبب المطر‬
‫لنجرب‬
‫لذيذ‬
‫حقًّا؟ -‬
‫أجل -‬
‫أمي‬
‫سانجي، هلّا طهوت لأجلي مجددًا‬
‫تريد كُتبًا لتعليم الطهي وأدوات مطبخ؟‬
‫أول بلو؟‬
‫«حيث تعيش أسماك البحار الأربعة»‬
‫«بحرٌ أسطوريّ»‬
‫انظروا، إنه سانجي كما توقعت‬
‫أنت محق، إنه هو فعلًا‬
‫إذًا هو لا يزال حيًّا، ولكن لماذا كذب علينا والدنا؟‬
‫لأنه يتمنى موته‬
‫إذًا سيكون والدنا سعيدًا إن مات بالفعل، أليس كذلك؟‬
‫توقفوا‬
‫أنت فاشل يستحق الموت، أليس كذلك يا سانجي؟‬
‫مؤلم...‬
‫لا تظن بأنني حليفتك، لا أريد التورط بالأمر‬
‫أولئك الثلاثة هم محاربي والدي المثاليين‬
‫لا يشعرون بالشفقة أو الحزن‬
‫إنهم متجردون من المشاعر‬
‫تمّ تعديل جسدي بنجاح، ولكن ذلك هو الفارق بيني وبينهم‬
‫إلى اللقاء‬
‫شكرًا يا ريجو‬
‫بالمناسبة، سنتسلق الريد لاين قريبًا‬
‫يبدو أننا سنخوض حروبًا في الأزرق الشرقي‬
‫حرب؟‬
‫حددوا الوجهة نحو الأزرق الشرقي‬
‫وقت السفر التقديري هو ثلاثة أسابيع‬
‫الأزرق الشرقي‬
‫ريجو، أنا...‬
‫أنا...‬
‫أريد أن أكون طاهيًا‬
‫أطلقوا‬
‫إنهم جيرما 66 -‬
‫ماذا قلت؟ أهم حقيقيون؟ -‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫جادج-ساما، تمّ رصد وجودنا من قبل هدفنا مملكة كوجيا‬
‫حطموهم‬
‫ألم آمرك بعدم إخباري بهذا؟‬
‫في هذا الأزرق الشرقي...‬
‫إن أمكنني الهرب...‬
‫فلن أضطر بعد الآن لأن أرى...‬
‫وجه أبي...‬
‫أليس كذلك؟‬
‫تراجع‬
‫هذه فرصتك الوحيدة‬
‫لا تفشل بها‬
‫انطلقوا إلى اليابسة‬
‫بدأ الغزو‬
‫مفتاح قناعك الحديدي في غرفة والدنا، اذهب لإحضاره‬
‫سأذهب لتفقد الوضع في الخارج‬
‫مفهوم؟‬
‫أجل‬
‫عندما تدخل غرفة والدنا، ابحث عن رمز جمجمة على الحائط‬
‫هناك ستجد بابًا سريًّا‬
‫نجحت‬
‫ماذا تفعل هناك؟‬
‫لِمَ أنت هنا يا سانجي؟‬
‫أبتي‬
‫سأغادر هذه المملكة، لا تعق طريقي‬
‫أصبحت وقحًا خلال فترة حبسك‬
‫ليس من السهل على طفل عادي مثلك‬
‫النجاة وحده في بحر هائج كهذا‬
‫ستموت‬
‫وماذا في ذلك؟ لا يمكنك منعي‬
‫هذا مطمئن‬
‫أنا إنسان في نهاية المطاف‬
‫رغم كونك فاشلًا، إلّا أنني لا يمكنني قتلك لأنك ابني‬
‫ولكن هل سترحل من تلقاء نفسك؟‬
‫لن أمنعك، وبوسعك أخذ مفتاح القناع الحديدي‬
‫ولكن هل يمكنني طلب معروف أخير‬
‫منك بصفتي والدك يا سانجي؟‬
‫حقيقة أنني والدك...‬
‫إيّاك والإقرار بها أمام أحد‬
‫إنه عار لا أريد لأحد أن يعرف بشأنه‬
‫أفهمت؟‬
‫ماذا عن سفينة الرحلات الراسية عند الميناء؟‬
‫لا علاقة لنا بها، فهي مجرد سفينة‬
‫سيئة الحظ، دعوها وشأنها‬
‫اركب تلك السفينة‬
‫سانجي، أنت رجل، كفّ عن البكاء‬
‫أنصت، إياك والعودة إلى هنا مجددًا‬
‫حسنًا‬
‫البحر واسع، ويومًا ما...‬
‫يومًا ما، حتمًا ستقابل أشخاصًا يعاملونك بطيبة‬
‫اركض‬
‫لا تنظر للخلف‬
‫اركض يا سانجي‬
‫غابة الإغواء‬
‫لوفي ضد كراكر مضت 11 ساعة‬
‫منذ بدء القتال‬
‫لذيذ، ويذوب بالفم‬
‫عظيم‬
‫التهم محاربي البسكويت التابعين لكراكر-ساما‬
‫ماذا؟‬
‫كيف لك أن تتناولهم؟‬
‫البسكويت طعام‬
‫هذا صحيح يا لوفي، ولا يمكنهم العودة حالما تلتهمهم‬
‫تناول قدر رغبتك‬
‫يا لها من امرأة ذكية-جو‬
‫مصيبة، ألا يزال واعيًا؟‬
‫ابتعدوا‬
‫ريجو-ساما، سنعالجه فورًا‬
‫ألم تسمعوني أقول ابتعدوا؟‬
‫المعذرة‬
‫اتعبتني،‬
‫هل ستذهب لرؤية خطيبتك بهذا الوجه؟‬
‫كان بإمكانك تجنب هذا الموقف لو تخليت‬
‫عن مالك المطعم الذي كنت تعمل لديه‬
‫لماذا عدت؟‬
‫ظننتُ أنك لم ترغب بتذكر هذا المكان مجددًا...‬
‫يا سانجي‬
‫امتلأتُ على آخري‬
‫كفاك عبثًا‬
‫سئمت وتعبت من قتالك‬
‫تقاتل وتهرب، ثم تعود وتأكل‬
‫أهو بشري حقًّا؟‬
‫كراكر-ساما مدهش، ولكن شهية قبعة القش مدهشة كذلك‬
‫كراكر-ساما‬
‫هل بسكويته لا نهائي حقًّا؟‬
‫هذا صحيح-جو‬
‫ولكن طاقته ستصل إلى حدودها‬
‫بل أنت من سيصل إلى حدوده‬
‫تناول حتى تنفجر، وحينها ستتخلى عن صديقك أخيرًا‬
‫لن أتخلى عنه‬
‫بل سأتناول وأتناول وسأذهب لرؤية سانجي‬
‫إذًا سآتيك بالمزيد من محاربي البسكويت كما تشاء‬
‫تناولهم وانفجر يا قبعة القش‬
‫وكذلك...‬
‫سأخبر ماما بأنكم ساعدتمهما يا كينغبوم‬
‫ماذا؟‬
‫ولكنك قطعت فروة رأسي بالفعل‬
‫هذا ليس عدلًا يا كراكر-ساما‬
‫نحن في رهبة من الفيفر الكارد الخاصة بماما والتي تمتلكه هذه الفتاة-جو‬
‫بعبارة أخرى، نحن نطيع ماما‬
‫وفروا أعذاركم إلى أن تقابلوا ماما،‬
‫الحقيقة هي أنكم اعترضتم طريقي‬
‫لولا أمطار تلك المرأة وخطتها، لما تحول محاربو البسكويت الأصلاب...‬
‫إلى وجبات خفيفة شهية وسهلة التفتت‬
‫اخرس، فهذه معركة بين قراصنة‬
‫لا يعني اكتشافنا لنقطة ضعفك‬
‫أن تلقي باللوم على جنودنا‬
‫ماذا؟‬
‫جنودنا؟‬
‫هل أصبحنا جنود تلك المرأة الآن؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫نعتذر‬
‫فلنضع حدًّا لهذه المعركة يا محاربي البسكويت‬
‫حانت النهاية‬
‫ما بيدي خيار سوى تناولهم، لأنهم سيعودون حتى إن حطمتهم‬
‫ولكن...‬
‫لأكون صادقًا فقد وصلت لأقصى حدودي‬
‫احرصوا على حمايتي جيدًا يا هوميز‬
‫حـ-حاضر‬
‫نامي، هل يمكننا تجربة شيء آخر غير تناولهم...‬
‫بينما أذهب لتحطيمهم ثم أعود؟‬
‫ويذر إيغ‬
‫بيضة الطقس‬
‫لا أعلم ما تكون صلتك بالإمبراطورة‬
‫ولكن لوفي هو من سيصير ملك القراصنة‬
‫بعبارة أخرى، لا حدود لشهيته‬
‫ماذا؟ نامي، لقد كنتُ آكل طوال هذا الوقت...‬
‫كيف يعقل ذلك؟ هل معدته بلا حدود؟‬
‫لا...‬
‫راين سبارك‬
‫شرارة المطر‬
‫سيتحول المحاربون إلى بسكويت طري مرة أخرى‬
‫لا، لم أعد...‬
‫انتظرني يا سانجي‬
‫أيها الأوغاد‬
‫يا لها من طريقة في الأكل‬
‫جيرما 66‬
‫جادج-ساما، حان الوقت‬
‫اكتملت الاستعدادات‬
‫حسنًا، أخبروا أبنائي‬
‫سنرحل إلى قصر الكعكة الكاملة‬
‫هل أنت جاهز؟ سيؤلمك‬
‫أسرعي بوضعه‬
‫يوخز قليلًا‬
‫لا تلمسه‬
‫كيف تشعر؟‬
‫اختفى التورم‬
‫مؤلم‬
‫إنه قناع للوجه مخصص للتورم‬
‫يقمع استجابة الجسد الطبيعية‬
‫لكنه لا يعالجها‬
‫ولكنه أفضل من رؤية خطيبتك لوجهك المتورم‬
‫أعضاء عائلة شارلوت لا يغيرون أسماءهم بعد الزواج‬
‫لذا ستكون حياتك سعيدة إن قبلوك بينهم‬
‫أيتها اللعينة...‬
‫لقد عدت بإرادتك، لا تنتظر مني فعل شيء‬
‫ما من فرصة ثانية‬
‫على أي حال، من أين أتيت بتلك الشهامة؟‬
‫امرأة، امرأة، امرأة، امرأة‬
‫امرأة‬
‫صمتًا، لسنا بحاجة لطاهية امرأة‬
‫اخرسوا‬
‫أنا أُعلّم الطهاة عبر الركل‬
‫ولا يمكنني فعل ذلك لامرأة‬
‫لماذا؟ إن لم تتعلم فلا بأس بركلها‬
‫أيها الأحمق‬
‫مؤلم‬
‫على الرجل ألّا يركل امرأة‬
‫هذا هو المنطق السائد منذ عصر الديناصورات‬
‫أنصت أيها القزم‬
‫يمكنك ارتكاب أي عدد من الأخطاء لأنك بشري‬
‫ولكن إن تجرأت على خيانة شرف الرجولة‬
‫فسأقطع خصيتيك من جذريهما‬
‫وسأقطع رأسي كذلك‬
‫ماذا؟‬
‫لماذا ستقطع رأسك أيها العجوز؟‬
‫تلك هي الطريقة التي يدفع بها الوالد الثمن‬
‫لا تتحول إلى شخص أكرهه أيها الأحمق‬
‫والآن عُد إلى العمل‬
‫إنها أحد التقاليد من عصر الديناصورات‬
‫سانجي-ساما، حان وقت الرحيل‬
‫سيُعقد حفل الخطوبة في قصر الكعكة الكاملة‬
‫ارتدِ هذا القميص‬
‫أنت أحد أفراد عائلة فينسموك‬
‫ولا بدّ لمظهرك أن يعبّر عن ذلك‬
‫يا للسخافة‬
‫عالم مرايا بروليه‬
‫في الوقت ذاته داخل عالم مرايا بروليه‬
‫عثرت عليكما‬
‫لقد عادت‬
‫لا مهرب لكما‬
‫لم يعد بإمكاني الركض يا تشونيكي‬
‫كفّا عن الركض بداخل المرايا‬
‫استمتعوا بيوم الزفاف‬
‫خالص تهانينا‬
‫سانجي-ساما‬
‫هذا اليوم يعتبر بداية جديدة لنا نحن عائلة فينمسوك‬
‫بادل المواطنين التحية يا سانجي‬
‫فلنذهب يا رفاق‬
‫هذا يكفي يا هؤلاء‬
‫قلتُ أنني لم أعد قادرًا على الأكل‬
‫هل وصلت لحدودك؟‬
‫لا أريد تقيؤ ما تناولته مهما كان الثمن‬
‫سأشق بطنك إذًا لأسهّل عليك المهمة‬
‫احذر يا لوفي‬
‫لهذا سأضع حدًّا لهذا النزال‬
‫كينيكو فوسن‬
‫بالون العضلات‬
‫ما هذا؟‬
‫غير فورث‬
‫المحرك الرابع‬
‫تانك مان:مانبوكو فيرجون‬
‫الرجل الدبابة: الإصدار المُتخم‬
‫ما هذا؟ إنه ضخم‬
‫تبدو مختلفًا عن تحولك الأول‬
‫أيمكنك القتال بمثل هذا الجسد المترهل؟‬
‫لا يمكن لنصل كراكر-ساما أن يخترقه‬
‫ما مدى صلابته؟‬
‫أيها الطفل المتعالي‬
‫لا تغتر بنفسك...‬
‫يا قبعة القش‬
‫إن لم يكن بوسعي قطعك، فسأقوم بطعنك‬
‫هني‬
‫عسل‬
‫بريتزل‬
‫ليس بعد‬
‫ستنفجر بفضل هذه الطعنة‬
‫كرش بريتزل‬
‫سحق‬
‫لوفي‬
‫ما هذا؟ أهو صلب أم طري؟‬
‫مـ-ماذا هذا؟‬
‫محاربي البسكويت‬
‫المطر‬
‫نامي‬
‫لا تلقي بالماء على ما تبقى من البسكويت‬
‫دعيهم يحافظون على صلابتهم‬
‫حسنًا‬
‫لا يمكنني الخروج، ماذا سيفعل؟‬
‫سأريك قوة الشبع‬
‫غومو غومو نو‬
‫إلى نهاية العالم الجديد...‬
‫فلتطِر مُحلّقًا...!‬
‫كانون بول‬
‫كرة المدفع‬